Activaciones del SAMUR-Protección Civil


En este conjunto de datos, se recoge el detalle de las activaciones llevadas a cabo por SAMUR–Protección Civil.

La activación se define como encargos de asistencia sanitaria que supone la activación de un recurso sanitario u otro tipo de vehículo.

El fichero de datos proporciona de cada activación: año, mes, hora de solicitud y de intervención, código de incidente, distrito y hospital público de traslado.

Observaciones a tener en cuenta en el análisis de los datos:

El código del incidente viene determinado por la información aportada por el demandante.
Si una ambulancia atiende a tres pacientes se registran tres activaciones. Si una ambulancia se activa y se anula su aviso en ruta o antes de comenzar la ruta es una activación. Si en un aviso se activan tres ambulancias son tres activaciones.
Las horas de intervención que aparecen en blanco son activaciones anuladas, bien por el propio demandante o por encontrarse un recurso más cercano.Aquellas activaciones que no incluyen información en el campo ‘Hospitales’ corresponden asistencias sanitarias que no finalizan con traslado hospitalario.

link:
https://datos.madrid.es/portal/site/egob/menuitem.c05c1f754a33a9fbe4b2e4b284f1a5a0/?vgnextoid=50d7d35982d6f510VgnVCM1000001d4a900aRCRD&vgnextchannel=374512b9ace9f310VgnVCM100000171f5a0aRCRD&vgnextfmt=default